最終的に、脳の発達の動きは私たちに
頭蓋オステオパシーに、まさに意味を与えるものとなるでしょう。
そのように言うことができます。
体はうまくできており、よく知っています。ですから、私たちはただ、それがあなたを導くでしょう。
その道筋において。
あなたが脳を再教育するのではなく、脳は道を知っています。
しかし、どこかに、脳の中にこの種の道筋があります。
ですから、私たちは学ぶでしょう...
脳の太極拳を行うことを。頭蓋底が依存していることがわかるでしょう。
脳に、
全ての配置システム、脳室系が、
脳の深部液性システムが、その動的な動きに依存していることが、
脳の、
そして、全ての膜系、つまり全ての張力膜が、
大脳鎌、小脳テント、小脳鎌、
硬膜の膜、壁側、臓側。
これら全て、脳のこの全ての区画化は、と言えるでしょう、
再びこの脳のダイナミクスに依存するでしょう。
それ以来、基底面に位置する密な構造から、と言えるでしょう、
頭蓋の、
頭蓋冠まで。次回、私たちは見直します。つまり、私たちは主に研究するでしょう。
内臓を。
横中隔が統合していたことがわかります。
組織、つまり心臓、横隔膜を。そしてそれは〜と続いていました。
鎌状間膜と。
ですから、すでに心臓と肝臓の間に、それらの機能において統合があります。
さらに、それはウィンスロー孔を介して後方へと続き、そして全ての
大網を形成するための大きな動きへと。
それは、心臓、横隔膜、脳、そして免疫系との関係があることを意味します。
腹膜の。
つまり、中枢または頭蓋底が免疫系を不安定化させる可能性があるということです。
ちなみに、最上位の免疫系は、ワルダイエル扁桃輪を伴う扁桃系です。
それは上部に位置します。
つまり、もしここに機能不全がある場合、あるレベルでさえ、あなたは気づくでしょう。
それはあなたが合わせる周波数によりますが、もし分子レベルで見るならば、あなたは気づくでしょう...
多くの耳鼻咽喉科の問題を抱える子供たちに、
結局、あなたは発見するでしょう。
分子レベルで同じ免疫グロブリンを。
すなわち、免疫グロブリン
タイプ1、だったと思いますが、
それが盲腸レベルで見つかるでしょう。
つまり、〜の不安定化が
腹膜は〜し得る
実際、全領域を不安定化させ得る
耳鼻咽喉科の。言い換えれば、それは
実践的な観点から、
ある領域を再均衡化するためには、
耳鼻咽喉科の領域を再均衡化するためには、腹膜を再均衡化する必要があり、
より具体的には、盲腸レベルを再均衡化する必要があります。
それは虫垂レベルで組織を含んでおり、
それらは全く同じリンパ組織です。
ちなみに、当時、扁桃と虫垂を切除していた時期がありました。
そしてそれは、ご覧の通り、同期した動きの中で行われ、それが
発展していきます。
さらに、今度は食道との関係があります。
ですから、この食道間葉は、昨日行ったことです。
横隔膜の機能を妨害します。
つまり、胃は、
食道は、頭蓋底まで吊り下げられており、
いわゆる頸動脈の力を介して、
翼突筋叢、
そして上方の翼突筋のレベルまで、
吊り下げられています。
したがって、頭蓋底のいかなる不安定化も
心臓と食道裂孔の機能を妨げる可能性があります。
そして横隔膜の動きを妨げ、
それは非常に重要な動きです。
もう一つ重要なことがあります。それは中胚葉性の壁、
側壁と呼ばれるものです。
これは、すべての肋骨ケージが完全に
横隔膜の良好な機能に依存していることを意味します。
したがって、実際には、背部全体がこれに依存することになります。
さらに、これに関連して、腎臓との結合、
大腰筋との関連、つまり腎臓との関連があることを見てきました。
そして十二指腸との関連です。
したがって、これは全体的な統合性を示しています。
私たちが覚えておくべきことは、この横隔膜を
私たちが思っている以上に、より繊細に、遠隔的であろうとなかろうと、働きかけることを学ぶべきだということです。
そして、この横隔膜を拡張させることができれば、生活の質が向上するということです。
それにもかかわらず、最初の演習では脊索を参照点として気分が良かったです。
それは、何かを生み出すように、
あなたが私たちに、ポイントの後の開かれた扉を説明してくれたところです。
0点後の可動点
が1を形成する、それと同じくらい、横隔膜では、
参照を感じませんでした
拠り所となるものが、
最終的に脊索を除いては、見つけるために
私のこの統一性を
中心で、私は作業をしています。
最初の参照点は、
あなたが持つべきは、試みることです
横隔膜の支点を見つけ出すことです。
私は皆さんにお見せしようとしました
この支点を吊り下げることが可能であると
動的な不動性
空間の。それは扉のようです
開閉する。つまり、開く扉であるならば、そこには
蝶番がある。蝶番があるということは、「ヒッチポイント」があるということです。
支点です。
支点は、最初はわずかに可動性がありますが、さらに深く探求すると、
それは固定点となります。まさにそれ、それがあなたの参照点です。しかし、
それをシステムの動的な不動性に懸架する必要があります。
まるで質問があるかのように、間膜の中には、
大静脈も含まれるのか、否か？
いいえ、それは非常に近接しています。心臓はかなり...
ご覧ください、軸さえあります、ほとんど軸があるのです、お分かりになりますか？
大静脈の軸、心臓を観察すると、お分かりになりますか？
したがって、肝臓のレベルと比較して非常に近接しています。
実際、大静脈と...の間にはわずかな距離が存在します。
彼は私たちに、オートコーンの最初の大きな動きと、この第二の動きを説明しました。
昨日私のキノコの短い映像で見た、
羊膜腔が周囲を巡るものです。
したがって、第二の動きは両方向に展開します。この動きの中心は
内臓レベルにおいて、それは...のレベルにあるのでしょうか？
それは心臓です。
それは心臓と腹膜です。
つまり、イメージとしては、あなたが巻き付くということです
あなたの心肺腹膜系を取り囲むように
これを真に関節として捉える必要があります
それは関節です
同時にあなたの体軸が
同時にあなたの神経管が非常に強く前方に発達し
それがもたらすのは
ここに見える心臓であり
しかし、あなたの神経管の後方もまた成長し
それが尿膜管をもたらします
制限領域によって
前面において
だからあなたは向かってくる
あなたは折り返してくる
あなたの胚柄によって閉じられたかのように、あなたはそれを引き戻す
全て、それはまさにこの
この画像で本当によく見えます。ここで尿膜管が統合されると同時に
心臓が統合され、それが支点となりますが、その時あなたは
2つの重要なことを持つことになります
それは、心臓が押し出すだけでなく
上部を
卵黄嚢の、ここに見えるように、それが押し出すことで
それを押し出すことで、ここ後方の組織を方向づけます
横中隔と呼ばれるもので、その起源は既にそこにあり、言い換えれば細胞は既にそこにありました
しかし、それがそれを方向づけ、組織化します。つまり、心臓上の脳の接点であり
そして卵黄嚢上部の心臓が、推進力を与えることになります
あなたの横中隔を形成する組織のために。
それは、心臓が脳と横隔膜の間の関節であることを意味します。